โปรเรียนฟรี VDO ความเร็ว 10Mbps
สมัครโปร30วัน/54บ.กด *900*1347#
🟢 วิธีสมัครโปรซิมAIS❗❗
✅แนะนำซิม AIS สุดคุ้ม
จ่ายเพียงเดือน ละ 70 บาท 
ใช้เน็ตแรงๆ ไม่จำกัด เพียงทำ 2 ขั้นตอน 
🚫ห้ามทำข้ามขั้มตอน
1. สมัครโปร Easy Free Net(โปรเน็ตกันรั่ว)
กด *777 โทรออก 
ฟังกด 1 ฟังกด 7
กดยืนยันเปลี่ยนโปรกด 1 (เปลี่ยนโปรฟรี)
➡️เสร็จแล้วให้เติมเงินเข้าซิม70บาท (จะได้โปรเน็ตกันรั่ว 64k ฟรี)
2. สมัครโปร AIS PLAY
กด *777*885# 30 วัน ราคา 64 บาท 
(ต่ออายุอัตโนมัติ)
📌เดือนต่อไปให้เติมเงินเข้าซิม70บาทเดียวระบบจะต่ออายุให้อัตโนมัติเองครับ
🛜เลือกเครือข่าย AisPlay ในการเชื่อมต่อ
👉 เลือกไฟล์เป็น AIS Aisplay(1-100mb
🟠ซิม My nt โปรที่ใช้ ‼️My nt NOPRO‼️
🔐  [ห้ามมีโปรใดๆทั้งสิ้น]
🔐 [ห้ามมีเงินในซิมเด็ดขาด]
🔐 ความเร็ว 1-50 Mbps
